# Проект 1. Анализ вакансий из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Подготовить данные для модели автоматического определяления примерного уровня заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.

[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
"Сырые" данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и алгоритму его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Необходимо ответить на контрольные вопросы в модуле

**Что практикуем**     
Навык обработки больших данных


### Краткая информация о данных
Данные предоставлены компанией HeadHunter
  
[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Написать код
2. Протестировать код.
3. Оформить код в соответствии с PEP8.
4. Оформить проект на GitHub.

[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Данные обработаны в соответствии с ТЗ, на все контрольные вопросы даны корректные ответы.

[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Данные обработаны и готовы к дальнейшему исользованию в модели.

[к оглавлению](.README.md#Оглавление)