# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Написать алгоритм который угадывает загаданное компьютером число за минимальное число попыток (не более 20!).

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Требуется написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и алгоритму его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Даны коды двух предыдущих "игр" и техническое задание.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Написать код
2. Протестировать код.
3. Оформить код в соответствии с PEP8.
4. Обеспечить воспроизводимость кода.
5. Оформить проект на GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Разработана программа, которая угадывает загаданное целое число в диапазоне от 1 до 100 в среднем за 9 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
ТЗ составлено корректно, написан рабочий код, оформлен проект, задание выполнено.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами